[Amor en el pabellón]
[Episodio 24]
A continuación,
yo, el genio Li Quzhuo, segundo hijo de la familia Li de Taoyuan,
les presentaré
los resultados de nuestra investigación.
Huaizhu, prueba estas pasas. Están deliciosas.
Perro Li, ya es suficiente.
Ve al grano.
En el escondite de espía que nos proporcionó Hongye,
por supuesto, con la ayuda de Qinlan,
capturamos a un espía.
Le puse tres talismanes encima.
Así pudimos encontrar su guarida,
[Mazmorra] [Liyuan]
Liyuan.
El líder es un demonio tejón de miel.
Lo llaman 'Cabeza Plana'.
Su apodo es 'El invencible'.
[Reino Controlador de Demonios, Residencia de Consejera Nacional]
Ve a buscarme más demonios nuevos.
Si la nueva ronda de selección de demonios en el Pabellón Zuimeng
aún no tiene resultados,
todos ustedes irán.
Sí.
Es solo un pequeño demonio desobediente.
No es necesario que me lo expliques.
Ninguna de tus actividades tiene nada que ver conmigo.
¿Todavía estás enojado?
Me equivoqué.
Guardé ese contrato de servidumbre
solo para tener un recuerdo.
¿Recuerdo?
Eso no fue lo que dijiste
cuando me amenazaste.
El contrato de servidumbre está en manos de alguien en quien confías.
Si mueres,
él revelará inmediatamente el secreto.
Por el Sr. Zhang Zheng fallecido,
harías cualquier cosa.
No tuve más remedio que tomar precauciones.
Entonces, ve al grano.
El asunto de matar a Wangquan Hongye
se termina aquí.
No volveré a ser amenazado.
¿Ya no te importa la familia Zhang?
Si Wangquan Hongye sabe que eres mi hijo,
¿cómo tratará a la familia Zhang?
¿Has pensado en eso?
Wangquan Hongye visitó en secreto el Reino Controlador de Demonios repentinamente.
¿Alguna vez has pensado en la razón
detrás de esto?
¿Es posible que haya venido específicamente para investigarte?
¿Qué le dijiste?
Nada, nada.
Esto es solo mi especulación.
Sin embargo,
también sabes que Wangquan Hongye
es muy inteligente
y despiadado
Si hoy no lo matas,
¿él te perdonará
y a la familia Zhang?
Ran,
quien te ha fallado soy yo.
Pero el Sr. Zhang Zheng te ha mostrado bondad.
Bien.
Iré a matar a Wangquan Hongye.
Pero a partir de ahora,
tú serás la Consejera Nacional del Reino Controlador de Demonios,
y yo seré Zhang Zheng de la Espada Negra.
Yo estaba esperando que dijeras eso.
Los espías del Reino Controlador de Demonios ya han desplegado una red completa
para buscar a Wangquan Hongye.
Te informarán de inmediato en cuanto haya noticias.
Hemos hablado durante tanto tiempo,
debes tener hambre, ¿verdad?
¿Quieres quedarte a comer una última comida conmigo?
La última vez que te cociné
fue hace más de veinte años.
Qué bueno sería si Sr. Zhang Zheng estuviera vivo.
Él es tan amable que
te persuadirá para que aceptes.
Si comes la comida que he preparado con mis propias manos,
serás mío para siempre.
[Demonio tejón de miel]
Demonio serpiente.
No queremos tu vida.
Dinos
dónde está el asesino.
¿Crees que podrán escapar?
¿A qué están esperando?
Piensen en sus consecuencias si la información se filtra.
Ustedes...
Lo que se está cociendo en esta caldera
son hierbas medicinales para aliviar el dolor y mantener la vida.
Y la dosis es extremadamente alta.
Estás al borde la muerte.
Aún no puedo morir.
Si muero,
estos idiotas cometerán errores de inmediato.
Ni siquiera sabrán cómo morirán.
La razón por la que vives con tanto sufrimiento
es para proteger a estos espías, ¿verdad?
Dime dónde está el asesino.
Y fingiré como si nunca hubiera estado aquí.
Has visto nuestras capacidades.
No tienes otra opción.
¿Es aquí?
Así que eras tú.
Jefe Zhang,
intentaste asesinarme en el Reino Controlador de Demonios.
¿Quieres traicionar a toda la Alianza Yiqi?
No entiendo de qué estás hablando.
Si no lo entiendes,
entonces muéstrame la herida en tu pierna.
¿Crees
que podrías escapar?
¡Hongye!
Esto no tiene nada que ver con ella.
Iré con ustedes.
Así que lo que realmente te importa
siempre ha sido el jefe Zhang, ¿verdad?
En su afán por ser el mejor espadachín del mundo, Zhang Zheng de la Espada Negra
se ha opuesto a la Villa Wangquan en todo momento.
Aquel día en la Joyería Ruyi, cuando intentó asesinarme,
¿lo sabías y no me lo dijiste?
Sí.
¿Qué más me estás ocultando?
Hongye.
Si te dijera que Zhang Zheng tenía sus razones para intentar asesinarte,
¿podrías perdonarlo?
Ya decidiste en tu mente que no lo perdonaré,
por eso viniste esta noche
con la intención de salvarlo.
Hongye, tú mismo has dicho que
él se opone a Wangquan en todo
y es el mayor rival de tu Alianza Yiqi.
¿Y entonces?
Ahora que conozco su secreto, crees que
no lo dejaré ir
ni perdonaré a toda la familia Zhang.
Yuan, tú...
En tu corazón,
¿crees que soy esa clase de persona?
Hongye,
realmente lo amo.
Te voy a contar ahora
todo lo que sé.
Así es lo que pasó.
Quiero salvarlo.
Voy a matar a Anayan.
Zhang Zheng debe tener algo que ella puede usar en su contra.
Pero Anayan no sería tan tonta
como para llevar las pruebas consigo.
Debería confiar las pruebas a alguien.
Una vez que ella muera,
estas pruebas se harían públicas de inmediato.
¿Ya has emitido una orden de asesinato?
La recompensa es de diez mil taeles.
Ordenaré que la retiren de inmediato.
También se lo diré a Yitan enseguida.
Activa tu red de inteligencia
e investiga todos los movimientos de Anayan.
Si realmente existe esta persona,
es muy probable que se esconda en la Alianza Yiqi.
Busquen rápidamente.
Yuan les dará la información.
Por fin tenemos algo que hacer.
Dime.
¿Qué gran demonio es exactamente?
Incluso necesitan que yo intervenga.
Dicen que debemos encontrar a alguien
escondido dentro de la Alianza Yiqi.
Esta persona tiene secretos sobre Zhang Zheng.
¿Zhang Zheng de la Espada Negra?
¿Desde cuándo Hongye se ha asociado con él?
[Tres días después]
Debes tener hambre, ¿verdad?
Come.
¿Qué?
¿Ya decidiste cómo matarme?
Por eso, has venido a traerme mi última comida.
No hay espárragos aquí.
Pruébalo.
Wangquan Hongye,
¿qué pretendes realmente?
En tu corazón,
¿soy realmente una persona tan despreciable?
Dongfang Huaizhu es la guardiana de espada de la familia Nangong.
La caída de la familia Nangong fue causada por su colaboración.
Aún lo recuerdas.
Parece que además de preocuparte por Qingmu Yuan,
también temes que la familia Zhang termine como la familia Nangong.
Te hago una pregunta.
Pregunta.
Nangong Ye te intentó reclutar varias veces.
Tuviste muchas oportunidades de usar el núcleo demoníaco
para superarme y convertirte en el mejor espadachín del mundo.
¿Por qué lo rechazaste?
Quiero vencerte,
pero la Espada Negra
tiene que ser la Espada Negra.
¿Es
por la misión que esa persona
te encomendó con su vida?
Yuan
ya me contó tu secreto.
Tengo otra cosa que acabo de conseguir.
[Contrato de servidumbre]
[Firma: Anayan] [Firma: Zhang Jian]
Anayan es muy astuta.
El día que te vendió,
hizo que el jefe Zhang escribiera personalmente este contrato de servidumbre.
Aunque el jefe Zhang usó un nombre falso,
al comparar la escritura,
se puede saber de quién es.
Wangquan Hongye,
¿qué pretendes en realidad?
Has estado siendo amenazado por esto durante tanto tiempo.
De todos modos,
no volveré a ser amenazado por ti.
Realmente ya no te entiendo.
Si te digo que
siempre he estado agradecido
por tener a mi lado a un espadachín
que podría superarme en cualquier momento como tú,
¿lo creerías?
Parece que no.
¿Podría este regalo cambiar
por una oportunidad para que me conozcas la próxima vez?
Los wontones se están enfriando.
Come rápido.
En la Alianza Yiqi, la Espada Wangquan impone su autoridad sobre todos,
mientras la Espada Negra protege nuestras fronteras y nos fortalece.
Estos dos nunca han estado en conflicto.
¿De verdad me dejas ir?
Sé que tus prejuicios son profundos
y no cambiarán fácilmente.
Aun así, espero
que puedas entender mis intenciones.
Si no me equivoco,
este adorno de jade debe ser un regalo del Sr. Zhang Zheng para ti, ¿verdad?
El Sr. Zhang Zheng es una persona tan buena.
Lo último que te dejó
definitivamente no serían grilletes.
No te sientas culpable.
Todo esto es mi propia elección.
No tiene nada que ver contigo.
Espero que puedas seguir viviendo bien.
Cuídate mucho.
Si vives bien,
esta será la única recompensa que deseo.
Wangquan Hongye,
fue Anayan quien me ordenó asesinarte.
Ella debería seguir las órdenes del rey.
Ella es la dueña del Pabellón Zuimeng.
Recientemente ha estado seleccionando a demonios
para hacer algo muy peligroso.
Ya tengo una idea sobre este asunto.
Zhang Zheng,
¿podría pedirte un favor?
¿Qué es?
Zhang Zheng es bastante bueno.
¿Mejor que yo?
Él y Qingmu Yuan hacen buena pareja.
¿Por qué Yuan no vino en persona?
Algunas cosas las tienen que resolver por sí mismos.
Señorita,
¿qué está mirando?
Nada.
Meng Yun, voy a salir un rato.
¿Va a salir de nuevo?
Por cierto, ¿y la borla de espada que reservé antes?
¿Esta?
Esa noche
ya lo supiste.
Lo siento.
Aquel día te usé humo hipnótico.
Descubriste
que soy un sustituto del Sr. Zhang Zheng.
Hay algo más.
¿Qué?
Entendí por qué dejaste de hablarme
después de cumplir los 18 años.
Las cadenas en tu corazón
son demasiado pesadas.
[Quienes te aman desean que vivas para ti mismo.]
Zhang Zheng.
¿Qué te pasa, Zhang Zheng?
¡Zhang Zheng!
Hay escamas azuladas bajo los ojos.
Es el veneno demoníaco del Ave Guhuo.
El color de las pupilas también ha cambiado.
El veneno demoníaco ha penetrado en el torrente sanguíneo.
¿Cómo podría pasar eso?
Anayan. ¡Debe ser Anayan!
Zhang Zheng.
El veneno aviar ha alcanzado el corazón.
Incluso si te llevara de vuelta a la Joyería Ruyi,
ya no daría tiempo para desintoxicarte.
¡Zhang Zheng!
Solo queda un último recurso.
El Caldero de Intercambio de Sangre del Clan de Sanguijuelas.
Solo puedo intercambiar mi sangre con la suya
para transferir el veneno demoníaco a mi cuerpo
e intentar contenerlo antes de que llegue al corazón.
Zhang Zheng,
quiero que siempre me debas.
[Quienes te aman desean que vivas para ti mismo.]
¿Qué pasó otra vez?
Ten cuidado.
¿Qué?
¿Este objeto te interesa más que yo?
¿Por qué estás celosa?
¿Acaso no siempre te he tenido en mi corazón?
Olvídalo, ya te he calado.
Solo te atreves a buscarme cuando la Srta. Huaizhu
no está en casa.
Ya que temes que nos descubran y que se arruine tu sueño de casarte con ella.
Estás pensando demasiado.
Yo, Jin Renfeng, tengo mis propios métodos para sobresalir.
¿Qué métodos?
Cuéntame.
¿Acaso es esto?
Te lo diré la próxima vez.
Hoy ya es tarde.
Bien, te haré caso.
Al fin y al cabo, eres quien me gusta.
Tómate tu tiempo para estudiarlo.
De verdad es un artefacto mágico de primera clase.
Se ha reparado tan rápido.
Jin Renfeng.
¿Es usted, Sr. Jiu Huo?
Anayan no cumple bien con su trabajo.
Ve al Reino Controlador de Demonios a comprobar la situación.
Sí.
¿Qué quieres decirme?
Adelante.
Qinlan, amas mucho a tu hermana, ¿verdad?
Por supuesto.
Entonces, si hay alguien que le guste mucho a ella
pero a ti te caiga mal,
¿qué harás?
Bueno, respóndeme primero unas preguntas.
¿Sabes qué le gusta comer a mi hermana?
Pastel de arroz con flor de osmanto y pescado.
¿Y en qué es buena?
Ella no domina las artes tradicionales,
ni le interesa la literatura.
Tampoco se le dan las tareas domésticas.
Pero le encanta combatir.
Muy bien.
¿Sabes por qué ella no suele pelear?
Es que la Villa del Fuego Divino la tiene atada.
Aunque ella lo acepta de buen grado,
me duele verla así.
Si ustedes dos están juntos,
tu Espada Wangquan
y su sangre espiritual Dongfang
serán una carga
para ambos.
La razón por la que me gusta el líder del Grupo de Enmascarados
es porque a mi hermana le gusta.
En realidad, lo que cautivó
su corazón al instante fue la libertad
que siempre había anhelado.
¿Lo entiendes ahora?
Sí.
Realmente amas mucho a tu hermana.
¿Ahora te retirarás ante las dificultades?
Ahora
me enfrentaré a los desafíos con más determinación.
¿Cómo puedes ser tan terco e inflexible?
Porque yo también amo profundamente a Huaizhu.
Lo que ella anhela, definitivamente se lo daré.
¿Qué es esto?
Esto se llama talismán Qianjin Zhuitui,
una obra maestra en la que he vertido mi alma.
Es incluso mejor que el que dibuja mi hermano mayor.
¿Qué te parece? ¿Quieres uno?
Con esa cara de desánimo,
ni siquiera pareces tú misma.
Perro Li.
¿Tienes un hermano mayor?
Claro que sí.
¿Sabes lo que le gusta
y no le gusta?
No,
nunca me lo ha dicho.
Eres tan despreocupado y egoísta.
¿No temes que tu hermano se sienta herido?
Soy tan extraordinario.
¿Por qué él se siente decepcionado?
Me gusta mucho cómo soy.
Tengo buen carácter
y soy bastante atractiva.
Mucha gente me quiere
y también tengo mis seres queridos.
Como y duermo bien.
Además, como más que los demás.
De verdad soy único y especial.
¿Qué te pasa realmente?
Es que
me duele el corazón por mi hermana.
Ella es tan buena conmigo,
pero no sé cómo agradecérselo.
Pues
te equivocas al pensarlo así.
En realidad, a nuestros hermanos mayores
les alegra vernos
despreocupados e ingenos.
Solo necesitamos guardar esta gratitud en el corazón
y seguir viviendo felices para que lo vean.
Con eso basta.
No esperaba
que a veces dijeras cosas tan sensatas.
No me trates como si fuera de verdad un perro.
Llámame Sr. Quzhuo.
Tú eres Perro Li.
No, llámame Sr. Quzhuo.
No Perro Li.
Date prisa.
Ve, Perro Li.
Y aún dices que no eres un perro.
Dongfang Huaizhu,
¿crees que puedes escapar?
Hace tiempo que me fusiono contigo.
Ahora solo estoy temporalmente suprimida.
¿Te quedaste dormida?
Sopa de semillas de loto.
Cuando termines de tomarla, arréglate un poco.
Hoy es el Festival Wulan del Reino Controlador de Demonios.
Quiero llevarte a dar un paseo
y regalarte algo.
Conejo. Conejo. Conejo.
Conejo. Conejo.
Quiero esto.
Bien.
Conejo.
Guárdate el cambio.
Gracias.
¿Es para Qinlan?
Es para ti.
Es muy dulce, pruébalo.
Señorita, yo también quiero ese conejo.
Te lo regalo.
Gracias, señorita.
Vámonos.
Ya tenemos un conejo.
¿Qué pasa?
Si tu hermana sale con Hongye,
¿entonces de qué te preocupas?
Precisamente porque es él, me siento más intranquila.
Bueno, ¿en qué estás pensando?
Temo que mi hermana sea engañada por él.
Ya que tanto te preocupas por ella,
te llevaré a ver
para que sepas
que Hongye
es el hombre más adecuado para ella.
No hables con tanta rotundidad.
¿Y si lo detesto aún más
al verlo con mis propios ojos?
Ver para creer.
Vamos.
Señor, tome un poco de té, por favor.
Ese vestido
le queda perfectamente a la señorita.
Pero el precio no es nada barato.
Gracias, señor.
Si fuera yo,
respetaría su decisión
y dejaría que eligiera a quien le guste.
Espérame.
Este es el regalo que te he preparado.
¿Un tazón de gachas dulces?
En la vida mudana,
una pareja común,
un día cualquiera.
Huaizhu,
sé que amas la tranquilidad y la sencillez
y que anhelas una vida así
de común y libre.
Creo que llegaremos a vivir así.
Algún día, sin falta.
¿Aún quieres seguirlos?
Cállate.
¿A dónde van ellos?
Es Festival Wulan.
Van a pedir deseos bajo el Árbol Wulan junto al Lago Media Luna.
Según la leyenda, si el Lago Media Luna se convierte en el Lago Luna Llena,
los deseos pedidos se cumplirán.
¿Quieres ir?
Ya es tarde.
¿No tendrás frío?
No.
Tengo sangre espiritual de Dongfang.